---
title: سوال 39 المپیاد شیمی مرحله اول 1403
year: 1403
---
# سوال 39 المپیاد شیمی مرحله اول 1403

ترکیب )  A(C H Oبا چهار هیدروژن در حلقه آروماتیک ،فقط گروه عامیل ر
                                استی دارد .ر
         وقن این ترکیب به طور کامل                                                              10 10 4
شود ترکیب  Bتشکیل مشود که دارای حلقه آروماتیک است جرم مویل  Bبیش از  75.0درصد جرم مویل  Aاست چند ساختار برای
                .                                            .
                                                                         Aمتوان در نظر گرفت؟ ()H=1 ،C=12 ،O=16
                               ر
                         بیشت از 9 )4                    9 )3                      6 )2                    3)1

::: details مشاهده پاسخ
پاسخ این سوال هنوز وارد نشده است.
:::
